科技成就生活之美鎖智能平板滑蓋智能推拉機械式電子特色電容式指紋晶片、機械式心
、料件可單獨更換博世集團的策略目標為透過創新與激發熱情的產品與服務在全球創造
互聯生活並提升生活品質專人到府安裝電子鎖免費到府安裝,安裝前需要知道的細節。使
用電子鎖經常遇到的問題，包括忘記密碼、遺失鑰匙、電子鎖沒電等問題的解決方法。
數位電子鎖維修與保固說明。交給電子鎖專家馬上來電我們有專業服務人員幫您服務。
在這裡都可以找到我們喔。新聞中心關於關於台灣總代理專業安裝安裝須知常見
問題保固及售後問題聯絡我們店面資訊電話地址門
博世集團為全球科技及服務的領導廠商。博世集團全球員工人數為41萬人
截至2018年12月31日止。2018年博世集團營業額為785億歐元。博世擁有四大產品
事業群:交通解決方案、工業科技、消費品 以及能源曁建築智能科技領域。身為物連
網領域的領導公司，博世提供智慧家庭、智慧城市、聯網交通與工業聯網等創新解決
方案。博世擁有在感測器科技、軟體與服務的專業，同時擁有自己的物聯網雲端系統
，以單一窗口提供客戶互聯、跨域的解決方案。簡而言之，博世提供“科技成就生活之美”的先進科技。
羅伯特博世年
「當我們必須確定哪個品牌最能代表我們的全系列住宅解決方案時，BOSCH無疑是最佳選擇
。儘管台灣市場變化多端，BOSCH始終代表著「最高品質」和「值得信賴」。消費者與該品
牌之間深入、直接的聯繫分外令人振奮。每一天，當我們將BOSCH這個世界最受歡迎的鎖
具品牌推介給客戶時，我們都感到無限的自豪。能夠代表一個提供無與倫比體驗的品牌，這份自豪感簡直無法用言語來形容。」
檢查鎖或是電池盒是否有受潮的問題檢查是否有不同品牌或新舊電池混用導致漏液造成電池盒與後線路板被腐蝕尚未解答

ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
abcdefghijklmnopqrstuvwxyz
,./!@#$%^&*()_+\[]\;'{}|:"<>?©
0123456789
。